Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
♪～
～♪
Сонда қалай болды?
Бұл қорқынышты болды.
Леон Сайкс
Біз ризашылық дыбысына келе аламыз ба?
Мен бұл туралы қазір ойланамын.
... ескере отырып?
Әй, мен жол ақысын алдын ала төледім.
Осы ай ішінде қайтарыңыз.
Ол да ақша үшін, Эрика Блайдж...
Ол сені өлтіретін жігіт.
А, абай болу керек.
Бұл өлімге әкелуі мүмкін.
Қалай болғанда да, ақшаны мүмкіндігінше тезірек қайтаруыңызды өтінемін~ Жол шығыны
Хехе, уайымдама.
Олар сені кенеттен өлтірмейді.
Ахахха хаха (Рюсуке/Тайра) Хаха
Қайтару жолақысы
Хироми мұны сатып алды ма?
Иә! Бұл екінші қол кітап дүкені...
Мен мұнымен көптеген әндерді үйреніп, ойнаймын деп ойлаймын.
Керемет мотивация!
Эй, менде бір гитара бар, оны ойнай алмаймын...
Керемет емес, солай ма?
Иә...
Бірақ мұндай кітаптарды түсіну қиын.
Кітапқа көп сенбеу жақсы.
Дұрыс емес нәрселер көп.
Ал, онда әндерді қалай үйренесің?
Мм, әнді құлағыммен тыңдаймын...
Көшірме жасаған дұрыс деп ойлаймын.
Менің ойымша, бұл адамнан адамға өзгереді.
Менің жағдайда алдымен код кітапшасын сатып алдым.
Әйтеуір, мен тек аккордтарды жаттай бердім.
Саусақтардың қай жерін басу керектігін айтады ма?
Иә, оны басып тұрып ойнағанда аккорд шығады.
Менің жағдайымда мен кодтарды тұрақты түрде жаттап алдым.
Сонда сіз құлақтың көшірмелерін жасай аласыз!?
Айналамдағы адамдарға...
Мүмкін тыңдап жатқанда немесе бірдеңе.
Таңғажайып, Коюки-кун данышпан ғой!
Мен солай ойлаймын. Менің ойымша, бұл қалыпты жағдай.
Бірақ менің ойымша, Коюкидің құлағы өте жақсы.
Қалай болғанда да, бұл жай ғана тұрақты және тұрақты деп ойлаймын.
Кез келген данышпан—
Менің ойымша, мен кенеттен жақсы болып кеттім деп ойламаймын.
Менің ойымша.
Менің басқа еңбегім жоқ.
Гитарада ойнау қызық
Мен оны ойнағанды ешқашан жек көрген емеспін.
А, мүмкін бір рет...
Ахаха
Люсильді жоғалтқан Рюсуке...
Мен Les Paul Custom пайдаланушымын
Өйткені ол Люсильдің дыбысына сәйкес келмейді...
Рюсуке-кун да көңілі толмады, бірақ Рюсуке-кун жасаған рифке негізделген...
«Миға шабуыл» барлығының бірігуі арқылы жасалған.
Бұл ән ең агрессивті және таңғажайып ән.
Күзге дейін жаңа CD жасауым керек пе?
Иә!?
Сәлем, Рюсуке~
Бізде мүлде ән жоқ па?
Не, сіз кавер альбом жасауды жоспарлап отырсыз ба?
Жоқ, жаңасын жасаңыз.
Иә?
АҚШ колледжінің диаграммалары туралы—
Мен үздік 10-ға кіретін компакт-дискі жасадым.
Роялтидің нөлге тең болуы көңілсіз емес пе?
Бұл сен кінәлісің!
Әйтеуір... компакт-дискі жасайық.
Дұрыс...
Рахмет дыбысымен не болып жатыр?
Мен Леоннан әлі хабар алған жоқпын.
Ха~а~ Леон жігітіне сене алмаймыз~
Басқа ештеңе істей алмаймын.
Иә, бірақ...
Танысқаныма қуаныштымын, мен БЕК
Бұл БЕК. Сізбен танысқаныма қуаныштымын!
Өтінемін
Қымбатты апа, маған қамқорлық жасаңыз.
Эй, тіпті БЕК (2-әйел) біртүрлі.
Эй, тіпті БЕК (әйел 2) біртүрлі.
Менің ойымша, басқа топ атауын ойлай алмадым.
Мен әрқашан осылай ойлаймын...
Қызық, мұның әсері бар ма?
Шығындар да ақымақ емес екені рас.
Жоқ, мұндай тұрақты жұмыс маңызды.
Мен флайерді көріп, қызық көрінді деп ойладым.
Тікелей эфирге бір адам болса да...
Сол жерден таралу мүмкіндігі бар.
Танысқаныма қуаныштымын! Біздің топ БЕК деп аталады.
Қаласаңыз, бізге келіңіз.
Хахаха бұл не?
Бұл балалар бүгінгі қарсылас па?
БЕК - күлкілі есім.
Мен оны журналдан оқыдым~
Сол қалпақ киген бала Дайбуридің фильмінде.
Жай ғана шық.
Я~
...
Ой, ол енгізілген сияқты~
Өйткені, бұл танымал заманауи топ.
Бұл алаңда аман қалу қиын болуы керек.
Табиғи сұрыпталудың салдарынан ол бәрібір жойылады.
(Қонақтар қолдайды)
♪「миға шабуыл（ҮЛКЕН MUFF）」
Ендеше, арамшөптерден арылмайтындар...
Мүмкін біз...
БЕК Не айтасыз, менеджер?
Хехехе
Мен әзірге тірі үй болудан бас тарта алмаймын деп ойлаймын.
Хмм.
Эй, сен Шибуяны көрдің бе?
Иә! Йошито өте керемет~
Бұл өте керемет болды~ Ахаха!
Иә?
Бұл көтерілу үшін тамаша болар еді.
Grateful Sound билеттері де жақсы сатылып жатқан сияқты.
Шибуя дүрбелеңі ме?
Мүмкін, Stones мұны Нью-Йоркте баяғыда жасаған шығар.
Менің ойымша, олар жарнаманы көшірді.
Тастар?
Біз басқа деңгейдеміз, солай емес пе?
Адам – тұлға
Біздің өз жолымыз бар.
Әй?
Рюсуке-кун~!
О? О Коюки
Мен дәл қазір балық аулау тоғанына баруды ойладым.
Махоға бір нәрсе бергім келеді.
Ол қазір осында.
Сәлем Коюки!
Мм, бұл менің ата-анамнан.
Не?
Кишу Уме Себебі Махо оны көп жеп отырды.
Рахмет
А, мен сені таныстырамын.
Бұл менің сыныптасым Мелани.
Ваа Жақсы рахмет, қалай~ Ю~?
Коюкидің көңіл-күйін ешкім сұрамады.
Хахаха, қызық екенсің.
Иә! Жапон тілінде…
Аа, ұқсайды, бірақ Мелани Жапонияда дүниеге келген.
Мен жапон тілінде еркін сөйлеймін, уайымдамаңыз.
Махо өткен күні сіздің үйіңізде болды, солай ма?
Мына жігіттің тістері қатты қайрайды емес пе?
Не, жоқ, солай...
Бұл жігіттің тіс қайрауы шынымен де керемет.
Өткенде Йошито да айтты, ә!
Бұл тақырыпта не бар? (Мелани) Ахахха...
(Изуку) Эндеворға келгенде сен сәл қаталсың ғой, Тодороки?
Иә?
Махоға келетін болсақ...
Досыңның үйінде тұру сирек емес.
Жүрегі лүпілдеген мен ғана ма?
Дамыған ел Америка күткендей
А, Чиба келе жатыр ма?
Иә, менің кезегім сағат 10 шамасында.
Қабылдау бөлмесінде Чибаның атын айтсаңыз...
Маған оны тегін алуға рұқсат етіңіз.
Чиба жігіті, сен не айтып тұрсың?
(Чиба орамы)
Әлгі жігіт қызып кетті.
Чиба-кун БЕК кері кетті —
Сіз мұны шындап істеуді жоспарлап отырсыз ба?
Бұл оның жауынгерлік жаттығуының өзіндік түрі.
Ол мұндай арманның болмауына қатты алаңдайды.
Чиба Моңғолдың Чоп отряды деп аталады.
Ол арқасына татуировкасы бар жігіт.
Ол шынымен де ақымақ.
Арман туралы, топтың фронтмені—
Мені жұмыстан шығаруға ешқандай себеп жоқ.
О
Хм
Gi~
...
Мұндай жағдайда бәрін маған қалдыр.
(Пейдждің айқайы)
Махо?
Ах
Бұл алғаш рет.
Ах... Ах-хоу
А~Хоу А~Хоу А~Хоу!!
Ах, а...
Фалько…
Ағамның ойы қандай—
Оның қанаттары қырқылған, сондықтан ол алысқа ұша алмайды.
Сайто мырза, іссапардан қашан қайтасыз?
Ертең
Коюки Сайто-санды ұнатады, солай ма?
Менің ойымша. Тіпті, ол менің гитарадан ұстазым болғандықтан да.
Бұл туралы анам өткен күні таңғы ас кезінде айтты.
Не?
Юкио кішкентай кезінде ол біртүрлі болды.
Сіз болашаққа алаңдайтыныңызды айттыңыз.
Иә, анашым, біз бұл туралы кейде айтамыз.
Бірақ менің балалық шағым есімде жоқ.
Сондықтан мен оны шынымен сезбеймін (Махо) Хехе
Ол партаға тұрып ән айтқан сияқты, бұл әдеттен тыс болды.
Хехехе, бірақ қазір кәдімгі...
Ол кішкентай жасөспірім.
Жарайды, мен барайын...
Умебоши үшін анаңызға алғыс айтуды ұмытпаңыз.
Әй, келмейсің бе?
Мен бүгін үйге соңғы пойызға жетемін.
Өйткені, Коюкимен оңаша қалғаным жүрегімді дүрсілдетеді...
Мен көп ұйықтай алмаймын.
А... Мен сені вокзалға апарамын.
Иә
Коюки
Менің ойымша, Коюки қарапайым адам емес.
Аха, солай ма?
Пейдж Сіз оны табасыз деп үміттенемін.
Жақында кездескенше! рақмет сізге!
Сау болыңыз.
Ах...
Жақсы өмір сүру үшін...
Мен білмей тұрып, айналамдағы адамдарға бейімделе бастадым ба деп ойлаймын.
Егер сіз өз өміріңізді басқаларға сүйеніп өткізсеңіз, сіздің өміріңіз...
Эдди бұл оныкі емес деді.
Өмір сүру мен өлу туралы шындап ойласаңыз...
Мүмкін дәл қазір мен емес шығармын.
(Ысқыру және гитарада ойнау)
(Коюкидің ән айту дауысы)
Хмм... аа... мм!
Гя агья гя...
Иә!? Пейдж шырылдады!
Сонда бұл шедевр.
Бірақ мен білмеймін, тек сөз тіркестерін ойлап таба аламын.
Я~
Егер ол болмағанда, менің ойымша, бәрі біткен болар еді...
Мен Пейджді ұстағаннан кейін оны мүлде елестете алмадым.
Қалқымалы
Қазір ойлап қарасам, біртүрлі сезім болды.
Өлең жазайын деп жүргенімде, шынымен де қолымнан келмеді...
Кенет менің басымда бір әуен ойнай бастады.
Олай болса, оны тыңдауға рұқсат етіңіз.
Иә!
Иә
Дәл қазір... Коюки шынымен үлгерді ме?
Ах...
〈Онда қайда баруым керек? 〉
〈Мен сонда білемін〉
〈Мен сағат нешеде баруым керек? 〉
(Тікұшақтың ұшу дыбысы)
Иә! Хмм...
〈Ей, тоқта! 〉
<Сіз бұл жерде атуға болмайды деп ойлайсыз ба? 〉
<Тоқта! 〉
〈Ал сен қайда ұшпақсың? 〉
(Коюкидің ән айту дауысы)
Юкио! Бүгін сенің сүйікті оденің.
(Ұялы телефон рингтоны)
Сәлем, сәлем, оның кім екенін білесің бе?
Анау мас дауысты әйел...
Мен білетін бір ғана адам бар.
Шешілді, енді...
Балалар, Grateful Sound бағдарламасында бола аласыздар.
О
Леоннан қатты итермеледі.
Тіпті Ран да қарсы тұра алмады.
Обачан, әлі шешілген жоқ.
Иә?Не айтқың келеді?
Мен топ мүшелерімен ақылдасып, шешім қабылдауды жоспарлап отырмын.
Балалар сендер шыққыларың келеді, солай ма?
Рахмет дыбысы
Мен кеше Леонмен кездесіп, сөйлестім.
Мен де шара өтетін жерге бардым.
Неліктен...?
Оның бізге берген шарттары тым нашар еді.
Менің ойымша, біз келмейтін шығармыз.
Ум, Рюсуке-кун
Не болды~? Коюки, сен де маған инені тағуға көмектесе аласың.
Білесің бе, мен сенің мынаны тыңдағаныңды қалаймын.
Иә?
(Коюкидің ән айтуы және гитарада орындауы)
А... Мен сені мұндай сөз тіркесін ойлап табады деп ойламаппын.
Шынымен бе?
Бірақ даму мүлдем жақсы емес.
Түсіндім... Ммм.
Жарайды, мен Коюки деп шештім.
Не?
Ризашылық дыбысына келу
Эй, эй! Ха
Мама мама мама...
Сіз байсалдысыз ба... о біз
Ахаха оххохо!
Сүңгуірлер болмайды ма?
Керемет! Ахахаха~!
Иә, мен Едіге қиындық тудырғым келмейді.
Әй, мен Едіге қиындық тудырғым келмейді.
Мен көремін.
Сонымен Леон қандай шарттар қойды?
Иә... кейінірек сөйлесемін.
Дәл қазір мен топтың шеберлігін арттыруға назар аударғым келеді.
Ммм...!
Чиба-кун, сұрасаң, аласың.
Түсіндім, хаха ахахахха
Ахаха
Бейшара қолдар, сен.
Шулы, мыңжапырақ! Дехехехе...
Босап шыққан адам –…
Қандай керемет жаз...
Жынды, ғажайып жаз келе жатыр
♪～
～♪
Ақырында біз солтүстікке бет аламыз.
Сахна – ризашылық үні!
Келесі аптада «Еваны» көріңіз
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory